Jadi teman-teman, inilah rencana
saya setelah malam
kebaktian dimulai
setelah beberapa saat,
kami akan berangkat dari sini
dan mengadakan pertemuan
kita sendiri di pantai.
Tidak, Aanshu, tidak hari ini.
Hari ini sudah cukup penting.
Dan jika Nenek
mengetahui hal ini
dia akan marah pada kita.
Sayang, tidak hari ini.
Ya, Saudaraku, mari kita
tunda dulu untuk hari ini.
Lagipula, Nenek melakukan begitu
banyak ritual untuk Aryaman dan Ananya
dan di atas semua itu
kami punya sandwich
bawang-bawang putih, lho..
Kalian makan sandwich tanpa aku?
Dan sekarang Anda di sini
sedang merencanakan pesta.
Dan kamu bahkan tidak
repot-repot memberitahuku.
Tidak, Bibi.  - Ini tidak adil.
Dengar, aku benar-benar tidak sanggup menjalani
malam kebaktian yang membosankan lagi.
Ini sangat membosankan.  - Tante
Dengar, skema apa pun
yang sedang Anda buat,
harap sertakan saya
dalam lingkaran ini.
Tolong, saya tidak ingin berada di sini.
Ibu tolong.
Setidaknya jangan katakan itu.
Diam saja, jangan ikut campur.
Anda selalu memihak tim lain.
- Tenang, Bu.
Malam kebaktian ini akan
menjadi sangat istimewa.
Anda tidak akan bosan sama sekali,
bahkan Anda akan menyukainya.
Suka sekali?  Kepalaku
sudah cukup sakit.
Meski menampilkan
video ke Ananya
dia belum memutuskan
pernikahannya dengan Aryaman.
Ya Tuhan, Ananya
seolah-olah telah
dibutakan sepenuhnya
oleh cinta Aryaman.
Dia tidak melihat siapa
pun kecuali Aryaman.
Bu, tolong lupakan
Ananya untuk saat ini.
Dan nikmati drama itu
terungkap pada
malam kebaktian ini.
Drama?  - Tunggu dan lihat saja
bagaimana anakmu membalas
dendam atas tamparannya.
Sid, apa rencanamu?
Lihat, ada banyak orang di
sekitar, Ayah akan memarahimu.
Tenanglah, Bu.
- Apa strategimu?  Beri tahu saya.
Bersenang senang lah.
Tapi Sid..
- Tenang.
Dimana Aryaman?
Anda tahu, Bu
Aryaman sama sekali
tidak menyukai musik.
Seolah-olah dia menyimpan
dendam terhadap musik
jadi aku bahkan tidak berusaha
melibatkan dia di dalamnya.
Ipar
saya merasa seperti
Saya mungkin agak bertanggung jawab
karena keengganan Aryaman terhadap musik.
Untung dia tidak tertarik.
Saya juga tidak
tertarik pada musik.
Dia tidak tertarik pada
musik, namun dia ada di sini.
Halo semuanya.
Bagaimana Anda bisa sampai di sini
untuk mendengarkan lagu-lagu kebaktian?
Setelah menikahimu,
aku harus menanggungmu.
Tidak ada cara yang lebih baik untuk
menahan seseorang selain melalui musik.
Haha.. lucu sekali.
'Mengapa aku merasa begitu
tenteram saat mendengar suara Krishna?'
“Dia mirip seorang gadis.”
'Ini Mohan, apakah ada
yang mengetahuinya di sini?'
Mohan!
'Paman, tolong bangun.'
'Putramu telah membawa
kehormatan besar bagi nama kami.'
'Dia telah mempermalukan
kita di seluruh kota.'
Ayah.
Saudari.  - Ayah.
Beraninya kamu!
Ayah.
- Kamu, laki-laki, menari seperti perempuan!
Ayah.  - Apakah kamu tidak malu?
Anda telah mempermalukan
saya di depan semua orang.
Tidakkah kamu memikirkan
bagaimana orang-orang akan mengejekku
melihat tingkahmu yang
kekanak-kanakan ini?
Mereka akan mengejekku!
Bahwa saya membuat anak
saya menari seperti perempuan!
Apakah ini laki-laki?
Ayah.
Harap tenang.
Mari kita bahas ini di rumah.
Rumah?
Saya tidak akan mengizinkan
dia memasuki rumah.
Ayah!
- Aku akan mematahkan kakinya.  Dan kamu!
Jika Anda ingin mendukungnya,
matilah bersamanya.
Ayah, semua orang memperhatikan.
Tolong jangan membuat keributan.
Sebuah kejadian!
Kalian berdua telah
membuatku sangat malu.
Kini, tontonan tersebut
belum terungkap.
Rajesh, ini pesta
untuk individu terhormat.
Anda ingin mengalahkannya
dengan sepatu, bukan?
Ya, bawa dia pulang
dan hajar dia, Saudaraku.
Ayah.. Maksudku, Ayah.
Aku melakukan segalanya untuk Suster.
Saya akan membunuhmu.
- Ayah, tolong!
Tidak, Ayah.
- Lebih baik tidak memiliki anak sepertimu!
Cukup sudah cukup!
Cukup sudah.  - Oh, Saudaraku!
Menjauhlah dari dia.
Ini masalah rumah kita.
Ini mungkin menjadi
kekhawatiran bagi rumah Anda
tapi saat ini, kamu
ada di rumahku.
Dan saya tidak akan mentolerir
perilaku seperti itu di rumah saya.
Benar-benar tepat.
Mohon singkirkan barang-barang
Anda yang tidak berguna dan tidak perlu.
Dan ambil langkah apa pun yang
Anda perlukan untuk
memperbaikinya.
Mengapa Anda
menyabotase acara kami?
Oh, Bu
tolong keluarkan
perilaku tidak pantas ini.
Minggir!  - Ayah.
Ayah..
- Harap tetap tenang, Ayah.
Minggirlah, Krishna.
Tidak, Ayah.
Tolong, Ayah, biarkan dia pergi.
Aakash, Saudaraku, hentikan dia.
- Mengapa?
Anda sangat prihatin padanya.
Beginilah seharusnya
dinamika saudara kandung.
Kedua hal ini merupakan
penghalang untuk memperolehnya
kalung emas lima tola.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
- Ayah..
Mohon maafkan dia,
ini bukan salahnya.
Pada saat-saat terakhir, pada
malam kebaktian,
kaki penari itu terkilir.
Dia melakukan itu untuk menjaga
harga diriku.  Ayah, dia tidak bersalah.
Dengan menjaga martabatmu,
dia membahayakan martabatku.
Bukankah dia malu?
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Ayah, tolong, jangan pukul dia.
Jika ada yang harus
disalahkan, hukumlah aku saja.
Biarkan dia, Ayah,
itu bukan salahnya.
Anda akan menanggung
hukumannya juga.
Anda sama-sama bertanggung jawab.
Tunggu, biarkan aku yang menangani ini!
- Ayah!
Ayah!
Sebelum kamu
mendukung saudaramu lagi
lihatlah kakimu yang terbakar.
Bergerak!  - Ayah!
Aku akan memberimu pelajaran.  Ayolah, Kresna.
- Ayah, tidak..
Ayah, buka pintunya.
Ayah, aku minta maaf.
Sekarang, aku akan memberi
pelajaran pada bajingan ini.
Jadi dia tidak pernah berani
bertingkah seperti perempuan lagi.
Tolong jangan pukul aku, Ayah.
Ayah, jangan sakiti
dia, biarkan dia.
Ayah..
Ayah!
Anda akan menentang hukum alam.
Tuhan telah menciptakan
kamu sebagai
laki-laki dan kamu akan
menjadi perempuan?
Apakah Anda akan memakai lehenga?
Maukah kamu menari?
Apakah Anda ingin memakai kerudung ini?
Tidak, Ayah!  - Angkat bicara.
Bicaralah, kamu laki-laki, bicaralah!
Katakanlah kamu laki-laki!
Kamu tidak akan menjadi perempuan,
katakan padaku, kamu laki-laki!
Beri tahu saya!
Hei, Tuhan, tolong
selamatkan saudaraku.
Dia akan mati.
Berhati-hatilah jika Anda
mengangkat tangan ke arahnya.
Adakah yang melakukan
kekerasan seperti ini?
Apakah kamu manusia atau setan?
Ini adalah seorang anak kecil.
Anda tidak berhak
mengangkat tangan seperti ini
bahkan jika ini
adalah anakmu sendiri.
Sekarang, jika ada yang
berani menyentuhnya
Saya akan memastikan mereka menghabiskan
waktu lama di balik jeruji besi.
Halo saudara.
Siapa yang memberimu hak untuk
ikut campur dalam urusan keluarga kami?
Memangnya, Saudaraku, menurutmu
siapa yang harus kamu campur tangan?
Tidak perlu ada
tontonan apa pun di sini.
Semuanya, pergi.
Dan mengenai identitasku
Saya Aryaman Mehta, Anda
dapat mengetahui tentang saya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu seperti
apa Ayah itu, kan?
Lihat apa yang ayah lakukan padamu.
Apakah itu sangat menyakitkan?
'Saya mengerti mengapa
Anda melakukan ini, Mohan.'
Dia adalah anak laki-laki yang sangat aneh.
Bukankah dia malu
menari seperti perempuan?
Dia mempermalukan
keluarganya di seluruh kota.
Dan dia juga mempermalukan kami.
Hei Krishna biasa
bertanya kepada
kami jika seorang gadis
yang menari terluka
haruskah kita menganiaya dia?
Ya, dia laki-laki, jadi dia
akan selalu menjadi laki-laki.
Kenapa, Bu?
Maukah kamu menegurku?
Sujhila, beri dia pelajaran.
Baru kemarin, semua
orang memuji Krishna.
Setiap kali saya melihat
Krishna, saya tidak pernah
membayangkan dia bisa
mencapai tingkat seperti itu.
Kami menyelenggarakan
malam keagamaan ini untuk
Pernikahan Aryaman dan Ananya
dengan penuh kasih sayang.
Sehingga anak-anak
muda bisa menerima berkah.
Tapi melihat bagaimana
semuanya masih belum lengkap
Saya khawatir tidak ada
hal buruk yang terjadi saat ini.
Gadis itu tampak serakah
pada pandangan pertama.
Saya yakin dia pasti
menyuruh kakaknya menari
agar bayaran penari itu
juga masuk ke rumahnya.
Anda salah menilai dia.
Apa sebenarnya yang terjadi hari ini?
Mengapa Mohan bersikap seperti itu?
Siapa yang mempengaruhinya?
Siapa yang memaksanya berpakaian
seperti perempuan dan menari?
Saya tidak tahu.
Kamu tau segalanya.
Anda pasti tahu apa
yang saya bicarakan, Sid.
Anda memanfaatkan
kepolosan anak itu.
Anda menakuti dan
mengancamnya serta
memaksanya menjadi
seorang gadis dan menari.
Kalau begitu beritahu aku, kawan.
- Omong kosong.
Saya hanya mengatakan kepadanya
jika penari itu tidak datang untuk tampil
saudara perempuannya akan kehilangan pekerjaannya.
Dan jika dia benar-benar datang
dengan berpakaian seperti seorang
gadis dengan lonceng di pergelangan
kaki, apa yang harus saya lakukan?
Apa yang kamu katakan?  Apakah
kemanusiaan di dalam dirimu sudah mati?
Sadarkah Anda bahwa
karena ulah Anda,
masa depan seorang
anak bisa hancur?
Hidupnya bisa hancur
kepercayaan dirinya bisa hancur.
Anda tidak peduli sama sekali.
Siddarth.
Apa yang Aryaman katakan?
Kenapa kau melakukan itu?
- Saya akan menjelaskan.
Dia ingin membalas
dendam pada Krishna.
Krishna telah menamparnya
karena dia telah berusaha
berperilaku buruk padanya.
Dia menyuruh Krishna
datang ke kamarnya dan..
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa mengatakan
semua hal ini di depan semua orang.
Kamu menjijikkan, kawan!
- Tolong, Arya.
Jangan merusak fungsi
keluarga karena orang luar.
Mengapa kamu berkelahi dengan Sid
karena kakak dan adik
yang tidak berguna itu?
Karena ini masalah harga
diri seorang gadis, Ananya.
Dan setiap gadis berhak
dihormati, tidak peduli siapa dia.
Entah itu kamu, para wanita di
rumah ini atau
siapa pun dari luar.
Bagi seorang gadis,
martabatnya adalah
hal yang paling
berharga dan berharga.
Dan hari ini, dia mengolok-olok
saudara perempuan dan laki-laki itu.
Tidak semua kesalahan
bisa ditimpakan pada Sid.
Dia bukanlah seorang
anak kecil yang bisa
didorong untuk mulai
menari seperti perempuan.
Tidak ada yang tahu anak
seperti apa dia sebenarnya.
Apa yang ada dalam pikirannya?
Laki-laki normal tidak
menari seperti perempuan.
Ananya, tolong, oke?
Kamu menodai karakter seseorang
hanya untuk melindungi
tindakan saudaramu.
Kami berdua telah mengamati
betapa pemalu dan polosnya dia.
Dia adalah anak laki-laki yang sederhana dan lugu.
Dan aku sadar betul
bahwa apapun yang dia
lakukan adalah untuk
membela kehormatan adiknya.
Ananya, tapi hari ini ayahnya
memukulinya dengan kejam
dia merobek seluruh kulitnya.
Pegang ini.
Mohan, hentikan, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan.
Apa yang harus saya lakukan, Kak?
Anak perempuan berambut panjang.
Aku akan memotong rambut ini juga.
Jangan lakukan itu, Mohan.
Ikutlah denganku ke sini.
- Saudari.
Saya telah melakukan segala upaya
menjadi anak yang diinginkan Ayah.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Saya tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Mungkin sebaiknya aku mati saja
itu mungkin membuat Ayah bahagia.
Hai!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jangan pernah berbicara seperti ini lagi.
Anda tahu jika sesuatu
terjadi pada Anda
adikmu tidak akan
bisa hidup, Mohan.
Lebih baik tidak punya anak
daripada punya anak seperti Anda.
Setiap hari, Anda
mempermalukan kami.
Hei, kenapa kalian berdua
tidak menghilang saja?
Jangan khawatir.
Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
Saya mengerti bahwa
Anda menikmati menari
dan aku juga tahu itu
apa pun yang telah kamu lakukan,
kamu melakukannya untukku.
Berjanjilah saja kepada saya
bahwa Anda tidak akan mengulangi
tindakan seperti itu dan
juga berjanji akan hal itu
tidak peduli betapa sulitnya hidup ini
kamu tidak akan pernah bertingkah seperti perempuan.